[Music]
[Música]
but but but yes I have to say it
pero pero pero sí que tengo que decirlo
because there are a lot of people who don't know it I have to
porque hay mucha gente que no lo sabe
say it because there are a lot of people
tengo que decirlo porque hay mucha gente
who don't know it and it's good there are a lot of
que no lo sabe y es Que bueno hay mucha
people who are signing up
gente que se está que se está apuntando
already eh Magdalena a kiss Well as you already
ya eh Magdalena un beso Bueno como ya
know we are there hanging by a
sabéis que estamos ahí pendientes de un
thread not that we could get up
hilo no que podr emos levantarnos
any day without channels on
cualquier día sin canales en
YouTube we have created this page Well
YouTube hemos creado esta página Bueno
actually we have created three pages What
en realidad hemos creado tres páginas Lo
happens is that one is already old one one
que pasa que una ya es antigua una una
is the main one no that the one through which
es la principal no que por la que por la
many of you who are
que muchos de los que estáis a día de
on YouTube today know me you didn't
hoy en YouTube me conocéis no me
know me on Facebook but well to
conocisteis en Facebook pero bueno para
divide so as not to mix up the content
dividir para no mezclar los contenidos
Okay we have created a backup
Okay hemos creado de respaldo una página
Facebook page okay there is the main one Javi
de Facebook vale está la principal Javi
Oliveira there is the one for the salsería and there is the one
oliveira está la de la salsería y está
for telesalseo I see that there are 700
la de telesalseo ya veo que hay 700
people who have already followed us Okay
personas que ya nos habéis seguido Vale
then great you can see us
entonces genial ustedes podéis vernos
wherever you want okay I am going to be
donde queráis vale Yo voy a estar
uploading things on both Facebook
subiendo las cosas tanto en Facebook
and YouTube equally okay The thing
como en YouTube por igual vale Lo que
is that well just in case as a
pasa es que bueno por si acaso de
backup Okay and Javi neither of  damn, those are
respaldo Okay e Javi ni de coña esos te
going to leave you without a channel You'll see, well
van a dejar sin canal Ya lo verás bueno
Olga, you have to be cautious, you have to
Olga hay que estar precavido hay que
be prepared, okay, you have to be
estar preparado vale hay que estar
prepared just in case And since a lot of
preparado por si acaso Y como mucha
people might watch the live stream on
gente a lo mejor ve el directo en
delay or watch e or or
diferido o ve
watch or watch the excerpts, no, and don't watch
e o o ve o ve los extractos no y no ve
this later, no, and don't know, well, I have to
luego esto no y no lo sabe pues lo tengo
say it so everyone knows. Hey,
que decir para que se sepa Oye que
we're on Facebook too, and
estamos en Facebook también y y además
I'm also very happy with you guys because
estoy muy contento con ustedes porque
normally the
normalmente la
gentlemen videos give you the little
señoreros vídeos le da el botoncito de
share button that this is free, eh, I
compartir que esto sí que es gratis eh o
mean, this is free, you hit the like, you hit
sea esto es gratis le das al like le das
share all these things. Look
a compartir todas estas cosas Mira por
around, some ladies have given us a like
ahí nos han dado like algunas señora ya
over there, okay. Anyway, you can see it
por ahí ok En fin ustedes ya lo veis
wherever you want, the telesalseo, but just so
donde queráis el telesalseo pero que
you know that we're on Facebook and that it would be
sepáis que estamos en Facebook y que
helpful, it would be very helpful
sería de ayuda qu sería de mucha ayuda
if you would tell them every time you
que le diréis cada vez que nos
find us, the share button, this one
encontréis al botón compartir este que
here, okay, this one here, if
está aquí vale este que está aquí si le
everyone hit the share button, it would be the
dais todo el mundo al botón de compartir
best, no, I'll
sería la sería la bomba no luego luego
remember it again, okay, I'll remember it
lo volveré a recordar vale lo recordaré
later when there are more
luego cuando haya más
people. What's up, my  russel
gente Qué pasa mi russel
God God well we have a few
Dios Dios pues tenemos unas cuantas de
things to catch up on
cosas de las que ponernos al día no
Let's see what our
A ver vamos a ver qué ha hecho nuestra
Marta has done no Hey spectacular Marta we
Marta no Oye espectacular Marta no lo
haven't talked about it but how good no how good
hemos comentado pero qué bien no qu bien
Marta here no I'm on Facebook I've been following you for a
Marta por aquí no yo en el Facebook Te
long time Sure marii sure marii
sigo hace mucho Claro marii claro marii
but that page is new marib that
pero esa página es nueva marib esa
page is new okay You put telesalseo on Facebook
página es nueva vale Tú pon en Facebook
and the telesalseo will come out follow it
telesalseo y te va a salir el telesalseo
okay give it like and follow it I
síguela vale dale like y síguela lo
can share it
puedo compartir
with you I want Hey but I'm seeing
contigoo quiera Oye pero estoy viendo
that there are a lot of things around here to see
que hay muchas cositas por aquí para ver
no I'm seeing that there are many many
no estoy viendo que hay muchas muchas
things around here to see let's see let's see let's
cosas por aquí para ver a ver vamos a
see Marta in action you
ver vamos a ver a Marta en acción ya
know that she was here Marta let's see I
sabéis que estuvo por aquí Marta a ver
think that there are things here that are before and
creo que aquí hay cosas que son antes y
after Yeah let's see right now he's a
después Sí a ver ahora mismo es un
man eh single wait but
hombre eh soltero espérate pero es que
this is a legend no I mean Marta is a
esto es una leyenda no O sea Marta es
legend eh Marta is a crack Well
muy leyenda eh Marta es una crack Pues
look I really liked having her around the
mira me gustó mucho tenerla por aquí el
other day The truth is that I'm glad I'm
otro día La verdad es que me alegro me
very glad of all the good what
alegro muchísimo de de todo lo bueno lo
she  is happening and they keep
que le está pasando y de que no paran de
mentioning her everywhere no the other
mencionarla en todas partes no el otro
day they mentioned her on Spanish television too
día la mencionaron también en televisión
and I think she deserves it and I think she'll
española y creo que se lo merece y creo
go very very far honestly and
que llegará muy muy lejos la verdad y
apart from that well man we
aparte de eso pues hombre pues que
have a really good vibe with her and and it
tenemos muy buen rollo con ella y y
's always always a pleasure to have
siempre siempre es un gusto tener por
people around here not with whom you get along
aquí a la gente no con la que te llevas
well like when Victor comes and like like like we
bien al igual que cuando viene Víctor y
've
al igual como al igual que como hemos
enjoyed other guests No what
disfrutado de otros invitados No lo que
happens is that Marta is already like part of the house a little
pasa que Marta ya es como de la casa un
bit no Marta is already a little bit like part of
poco no Marta ya es un poco como como de
the family so let's say let's see
la familia seo digamos no vamos a ver
some clicks that pily has collected from me
algunos clics que me que me ha recogido
no to go over a little bit of
pily no para repasar un poquito los
Marta's latest moments that are
últimos momentazos de Marta que se están
going so viral and especially because she's
haciendo tan virales y sobre todo porque
made more headlines for patón okay so
le ha sacado más titulares a patón vale
apparently patón called
o sea por lo visto patón ha llamado
Carmen
momia a Carmen
lana a mummy but what's wrong with the gentleman I mean
lana pero qué le pasa al caballero o sea
let's listen to it right now he's a
vamos a escucharlo ahora mismo es un
single man what would you do in life yeah
soltero Usted qué haría sobre la vida sí
Well look I'll tell you one thing Sister Mr.
Pues mira yo le digo una cosa Sor seor
patón if a woman gets angry because of how
patón si una mujer se enfada por como
you are no  It's for you, I don't think I was
usted es no es para usted no creo que yo
wrong, you don't think I know,
me haya equivocado usted no cre que se
man, what happened with Lolita was wrong? You
hombre con lo de Lolita estuvo mal usted
broke up with Agatha, I
ha roto con Agatha yo
think He's quiet when faced with that question,
creo Está callado ante esa pregunta
man, it's clear that he broke up with Agatha,
hombre está claro que ha roto con Agatha
no. I mean, yes, yes, he's saying that, no,
no O sea si si si está diciendo eso no
what did he mean, they
qué ha querido
broke up? Oh, you can see his little scrap
decir han roto Ay se le ve la carita del
metal face, he's jealous, he doesn't
chatarrero está celoso
laugh at all, man. You have a hanger, Mr.
ríe hombre Usted tiene una percha señor
bloke, go on, how can we help, but he's
patón va est Cómo podemos ayudar pero le
really into partying, this bloke, no. I
va mucho la marcha el patón este no O
mean, he's very funny, he really wants to
sea tiene mucha Guasa en verdad quiere
act like a serious and sassy man, no,
ir como de hombre serio y saborío no
but, but it's like Joker, do
pero pero es como Guasón
you want us to go for a drink
mejor quiere usted que nos vayamos a
without cameras? If we talk without
tomar algo sin cámaras si hablamos sin
cameras, yeah. Come on, let's go and
cámaras sí Venga pues nos vamos y
do it and he takes away the complaint, what?
hacemos y me quita la denuncia el qué
Today, no, today, it can't be Monday,
Hoy No hoy no puede ser el lunes
for Ah, for the lawsuit or for Friday,
por Ah por la demanda o por de viernes
for both, it's for Friday, I
por ambas es por el de
mean, bloke, haata, he's in
viernes o sea patón haata está en
Seville, it's true, I saw him today in Ana
Sevilla es verdad lo he visto hoy en Ana
Rosa, my mother had it on. Eh, I don't
Rosa lo tenía mi madre puesto Eh ya no
want to talk much longer because I don't want to
quiero seguir hablando mucho más porque
become a
tampoco quiero convertirme en un
media personality, what I don't want is for
personaje mediático lo que no quiero que
too long, he says he doesn't want to become
tarde dice que no quiere convertirse en
a character  media late ask
un personaje mediático tarde preguntar
dem mummies eh demons I don't want to talk
dem momias eh demonias No quiero hablar
dem mummies I don't want to
dem momias no quiero
talk I feel perfect I see you very
hablar me encuentro perfecto le veo muy
elegant I like the outfit I feel
elegante Me gusta el outfit me encuentro
perfect s I think you have entered my
perfecto s yo creo que has entrado en mi
office without permission yes but no grab they did not
despacho sin permiso sí pero no grab no
open it her colleagues I have
me abrieron sus compañeras yo una te ha
filed a complaint against you what But yes but yes it
puesto una denuncia qué Pero si pero si
was yes they have written to me and everything super maa
era si me han escrito y todo super maa
who are you talking to am I hao talking to a
con quién habla estoy hao hablando una
person it is privacy of course you had the
persona es privacidad claro yiste
right also the right first of the
derecho también de derecho primero de
right man I left it for journalism
derecho hombre lo dejé por el periodismo
which I am better at you like television do you
que se me da mejor te gusta la tele
want to be a collaborator of not that we
quieres ser colaborador de ni que
were send us a greeting to not that we
fuéramos mándanos un saludo a ni que
were one of the classists who said that
fuéramos un los clasistas que decían que
with a Magdalena they had what man you have to
con una Magdalena tenían que tío hay que
see you have to see how short the
ver hay que ver lo corto que está el el
gossip is no and the topics no that the
chisme no y los temas no que lo de
Agatha thing has been taken out of kiso but in a
Agatha se ha sacado de kiso pero de una
tremendous way okay that it is an
manera tremenda vale que sea un
unfortunate comment that we should not
comentario desafortunado que no hay que
say the whole roll but let's see I think
decirlo todo el rollo pero a ver yo creo
we will agree that it was not
que estaremos de acuerdo en que no tuvo
the intention to mess with anyone no I
la intención de meterse con nadie no O
mean no I did not want to offend  to the gypsies
sea no no quería ofender a los gitanos
a comment made as we have already
un comentario hecho como ya hemos
talked about no but go go go go what is being
hablado no pero vaya vaya vaya vaya lo
thrown the subject or rather has been
que se está tirando el tema o sea ha
born Even a new person
nacido Incluso un nuevo person
now fighting with Carmen lomana all
ahora peleándose con Carmen lomana todo
elia the service As they
elía el servicio Como
said you know that you have like an
decían sabe que usted tiene como un aire
actor's air my hero is José mota Hey Mr.
de actor mi héroe es José mota Oye señor
Patón can you Mr. Patón who deceives me
patón se puede señor patón que me engaña
walking
andando
[Laughter]
[Risas]
run from Celebrity professional I help you
corre de Celebrity profesional le ayudo
tell him that thanks for I
que dile que gracias por
smiled seriously out of curiosity that he takes
sonreí en serio por curiosidad que lleva
here vo very far public transport and
aquí vo muy lejos transporte público y
the other one from Europa PR the poor thing there with
la otra la de Europa PR la pobre ahí con
the microphone while Marta is
el micrófono mientras que está la Marta
doing her things No man fy says I
haciendo sus cosas No hombre fy dice
answer
contesto
gentlemen with Pedro J a journalist who
señoreros con Pedro J un periodista que
in his day was famous for a shady vde
en su día fue famoso por un vde turbio
Hey how are you Hey but I didn't
Oye qué puesta estás Oye pero no me
expect that that you were so see
esperaba eso que estuvieras tan a ver
fuf that that is a that is a great Lore
fuf eso eso es un eso es un gran Lore
that about the video eh about
eso lo del vídeo eh lo del vídeo de
Pedro J's video About Pedro J's video Lo I don't
Pedro J Lo del vídeo de Pedro J Lo lo no
know why what video it was but in some
sé por qué qué vídeo era pero en algún
Rem remember video lately I saw it I do
vídeo de Rem remember últimamente lo vi
n't remember in some Rem
no me acuerdo en en algún vídeo de Rem
remember video he mentioned that about Pedro's video
remember mencionó eso del vídeo de Pedro
J but I don't remember right now what
J pero no me acuerdo ahora mismo en qué
And why And where we're
Y por qué Y a dónde
going I'm really pissing myself
vamos yo me meo de verdad
eh you're so nice eh Belén Esteban
eh es usted s simpático eh Belén Esteban
wants to know what your favorite food is
quiere saber cuál es su comida favorita
to cook it on a plate What is your
para cocinarla en plato Qué es su comida
favorite food what would you like
favorita qué le gustaría que hiciera
Belén Esteban to do
Belén Esteban
Well it's more of a gazpacho
Bueno es más de gazpacho
coma It's true that you wanted to flirt with
coma Es verdad que usted quiso ligar con
Carmen Lomana it's a lie she stayed with you to
Carmen lomana es mentira ella contigo
eat with her but why does she do
quedó a comer con ella pero por qué hace
that Why doesn't she talk and that's it have dinner or
eso Por qué no habla y ya está cenar o
not Okay well past history past history
no Bueno bueno historia pasada historia
a steel but it's that Carmen
pasada un acero pero es que Carmen
Lomana more or less said that
lomana más o menos dijo que había tonado
you had drunk your face says it all Oy That's not
usted su cara lo dice todo Oy Eso no es
true She's going to
verdad Me va a
report me she's going to think about it No if she falls for me
denunciar lo va a pensar No si le caigo
super she wanted to
super me ha querido
scare me man I mean that's what what is
asustar tío O sea que es lo que en qué
this turning into
se está convirtiendo esto
notill let's collect
notill vamos a recoger
eggs eggs eggs that an egg carton carries
huevos huevos huevos que lleva una
an
huevera una
egg carton para that carries an
huevera par que lleva una
egg carton has chickens have you fallen in love You can
huevera tiene gallinas has enamorado Se
see us
te ve
let's dance what music a ch a
vamos a bailara qué música un ch una de
carbona so that you don't cry like that don't
carbona para que tú no llores así no
lose hope that
pierda la esperanza que
[Music]
[Música]
bring surreal this is
llev surrealista esto es
surreal But what is this my goodness
surrealista Pero esto qué est esto madre
Thank you so much for your
Muchas gracias de verdad por la
patience everyone my goodness but
paciencia a todos madre mía pero es que
then it was not a dozen eggs
luego ha seguido no una docena de huevos
but what a lot for your patience he made a
pero si lo que mucho por tu paciencia se
mistake man I mean after after after all after
ha equivocado tío o sea después después
the great
después de todo después de todo el
moment and after everything viral He
momentazo y después de todo lo viral La
confuses her with another reporter Look he
confunde con otra reportera Mira la
confuses her with
confunde con
another a dozen eggs but what
otra una docena de huevos pero si lo que
for your patience the other day when you
por tu paciencia el otro día que me
treated me phenomenally
trataste fenomenal
they are from the field and they are from my chickens all
son de campo y son de mis gallinas todo
weekend field and he gave some
el fin de semana campo y le ha dado unos
eggs to a journalist from Son Solle
huevos a una periodista de son solle
thank you very much for your patience you
muchas gracias por tu paciencia que me
treated me phenomenally and he gives the eggs to
trataste fenomenal y le da los huevos a
the journalist from Son
la periodista de son
Solle he threw everything at me
solle me pasado de todo hechado dos
twice Okay everything a colleague the
veces Bueno todo una compañera la
backpack the other day bus
mochila el otro día autobús transporte
public transport said you yes took it to me backpack of
público di usted s me la llev mochila
course These are for her eh for for
claro Estos son para ella eh para para
you
ti
see he made a mistake he made a mistake he
viste se ha equivocado se ha equivocado
confused her and I know that the eggs
la ha confundido y se se quea los huevos
the one from Son Soles doesn't pay him they are soles
la de son soles no le paga son soles
to buy eggs or what he told him
para comprar huevos o qué que le decía
not to talk Well but I'm
que no hablara Bueno pero yo estoy
talking about me I'm talking about  Agata
hablando de mí estoy hablando de agata
or anyone else I'm not going to talk about mummies
ni de nadie no voy a hablar de momias
have you talked to how is it with her you saw that she
has hablado con qué tal con ella viste
said that you like her hasn't been noticed the
que dijo que os gusta no se ha notado la
relationship hasn't been ruined or anything she's not
relación no se ha estopeado ni nada no
leaving she hasn't said anything anymore the other J child
se va ya no ha dicho nada el otro J niño
is not happy with you either right I
tampoco ella está feliz con usted verdad
think she is with her Of course
yo creo que sí con ella Desde luego
because people have been talking that she
porque la gente ha ido hablando que
has a bad temper she has a bad temper Not at
tiene mal carácter tiene mal carácter
all at best well if she's
Para nada al mejor pues si está
worried well Well maybe she's
preocupada pues Pues a lo mejor pues
less but well she says I don't want to
está menos pero bueno dice no me quiero
become but come on she's become a
convertir en pero vamos se ha convertido
character not a
en personaje no en personaj de
survivor character this
superviviente esto
eh Ah then he gave it to her then he gave them
eh Ah luego se lo dio luego se los dio
to Marta okay
los huevos a Marta vale
copy I haven't studied any of that
copii no he estudiado nada de eso
yet then It'll be her turn when
todavía entonces Le tocará cuando llegue
her turn comes right now I'm with another
su turno ahora mismo Estoy con otro
Gordo I want to continue talking much
Gordo ya quiero seguir hablando mucho
more because I don't want to become
más porque tampoco quiero convertirme en
a media personality either I want you to
un personaje mediático quiero que hais
ask demias others I don't want it
preguntar demias demas no quiero
happened with Carmen lomana eh I mean
ha pasó con la Carmen lomana eh o sea
but I want to know the reality I have two
pero quiero saber la realidad tengo dos
questions the balls eh Why does
preguntas los huevos eh Por qué tiene
Mr. patatón have an egg carton let's see
una huevera a ver el señor patatón
when
cuando nos intentó
Mr. patatón tried to mislead us dammit eh he
despistar a m señor patón porras eh nos
tried to us  throw him off by pretending he was going into
intentó despistar haciendo que se metía
the garage and we thought he was going to get in the
el garaje y pensamos que iba a [__] el
car and we couldn't follow him
coche que ya no le íbamos a poder seguir
So when he gets out he comes out with several
Entonces cuando sale él sale con varias
bags that weigh a ton an egg
bolsas que pesan un montón un huevo
never Better said and when we get
nunca Mejor dicho y cuando nos montamos
on the bus I ask him what
en el autobús le pregunto que qué llevan
the bags are in And then he shows me uh
las bolsas Y entonces él me enseña eh
an empty egg carton because he goes to his
una huevera vacía porque él va a su
farm that he has in Puerto Llano to collect
finca que tiene en Puerto Llano a [__]
eggs and do country stuff and maybe
huevos y hacer cosas de campo y tal
then in one of these as I was
entonces en una de estas como me
so surprised by the egg thing he
sorprendió tanto lo de los huevos pues
told me that he was going to take me
me dijo que me que me iba a llevar
eggs But what I never imagined Is
huevos Pero yo lo que nunca imaginé Es
that today Monday uh the colleagues were
que hoy lunes eh los compañeros estaban
waiting for Mr. Patón to
esperando al Señor patón para
ask him about Agatha and I was
preguntarle por Agatha y me ha hecho
really excited he was wrong of course he
muchísima ilusión se ha equivocado claro
was wrong he confused me with the
me ha equivocado me ha confundido con la
colleague Arancha Pérez Ponce from son
compañera arancha Pérez Ponce de son
soles and and of course he kept the eggs I
soles y y claro se ha quedado los huevos
send a message to Arancha
a arancha le mando un mensaje a arancha
because now They are keeping guard for
porque ahora Están haciéndole Guardia al
Mr. Patón So I send a message
Señor patón Entonces le mando un mensaje
to Arancha I say arancha I say you
a arancha digo arancha digo que te has
kept my eggs eh And then he
quedado mis huevos eh Y entonces me ha
said Yes the truth is that he  surprised
dicho Sí la verdad que me ha extrañado
that he gives me the eggs but I
que me de los huevos pero yo también
was also with him on Tuesday and I thought that
estuve con él el martes y pensé que a lo
maybe he had brought them to me because I had been
mejor me los había traído por haber
with him he n n wanted some eggs
estado con é el n n quería unos huevos
wanted wanted to have fried eggs for dinner Arancha
quería quería cenar huevos frito arancha
is the girl with the backpack who carried my backpack last night
es anoche la chica de la mochila que me
so Eh Well nothing
llevó la mochila entonces Eh Pues nada
now there must be a crossover sea him but he
ahora habr un crossover mar él pero él
has taken in the scene it seems that there is a
ha tomado en la escena parece que hay un
moment like he becomes aware of that
momento como que toma conciencia de que
but he doesn't react Of course because he I
de que pero no reacciona Claro porque él
think let's see the pairing a little because They
yo creo a ver el maridaje un po porque
are asking him questions They are
Están haciéndole preguntas Están
asking the man questions and of course he already
haciéndole pregunta al hombre y claro ya
loses he loses what he was thinking and
pierde pierde lo que estaba pensando y
I maybe the night hours Well
yo a lo mejor las horas nocturnas Pues
sometimes he takes Pía the gfos sometimes he doesn't and
lleva a veces Pía las gfos a veces no y
I the pairing because
yo el maridaje porque es que
previously he was having a wine
anteriormente estaba tomándose un vinito
with his friend Okay well I say that maybe
con su amigo Vale pues yo digo que a lo
at that moment well the faces were
mejor en ese momento pues las caras las
a little blurry he saw me laughing you are
tenía un poco difusas me ha visto ria tú
going to go this afternoon to get your eggs Yeah
vas a ir esta tarda por tus huevos Sí
because Also he told me that we were meeting
porque Además él me dijo que quedábamos
on Monday and he tells her very clearly they are
el lunes además se lo dice muy claro son
sun you had a date arranged we have a
sol teníais una cita organizada tenemos
date arranged because he didn't want to
una cita organizada porque él no quería
talk until  that Agatha talked about
hablar hasta que Agatha hablasen de
Friday then she told me Monday so
viernes entonces me dijo el lunes
today the companions are
entonces hoy los compañeros están
also There is Arancha Pérez Ponce
también Allí está arancha Pérez Ponce
with the egg cup and I wait rec You think
con la huevera y yo espero rec Tú crees
what patón has seen Agatha
que qué patón habrá visto ya Agatha
man that I saw her since when did she leave he
hombre que la visto desde cuándo se fue
arrived yesterday atón arrived yesterday from Puerto
él llegó ayer atón llegó ayer de Puerto
that question why But I also
esa pregunta por qué Pero yo tambén lo
believe it Bucar huevos they were
creoa Bucar huevos ellos estaban
angry me from what I perceived on
enfadados yo por lo que yo percibí el
Friday eh Mr. patón was not well He had
viernes eh el señor patón no estaba bien
the look like when a
Se le veía la mirada de cuando una
person is eh sad because with their
persona está eh triste porque con su
partner things are not like that son little eyes
pareja no están las cosas así hio ojitos
no I think that er the little eyes he made at me
no yo creo que er los ojitos que me hizo
was a pairing effect you know be I mean no
era efecto maridaje sabes sea O sea no
but wait it's that there is a bad
pero espérate es que sí que hay un mal
vibe no so I sent him an audio
rollo no así que le mandé un audio
asking for forgiveness then I posted
pidiendo perdón después puse en
other apologies on Instagram I have asked
instagram otras disculpas le he pedido a
my I mean you you you you the
mi O sea tú tú tú tú la presencia
media presence of patón has caused a
mediática de patón ha provocado una
fracture in our
fractura en nuestra
relationship because I don't think then that the
relación pues no creo yo entonces que la
relationship was very good before no
relación estuvieran muy bien de antes no
so I sent him an audio asking for
así que le mandé un audio pidiendo
forgiveness then I posted other apologies on Instagram I have asked him  I
perdón después puse en instagram otras
asked my boyfriend not to
disculpas le he pedido a mi novio que no
defend me because I defend myself alone,
me defienda porque yo me defiendo solita
he hadn't realized the
él no se había dado cuenta de la
repercussions it was going to have, he has
repercusión que iba a tener él me ha
admitted to me that he was wrong about
reconocido que se ha equivocado con lo
Lolita. I think the first thing he
de Lolita yo creo que lo primero que
thought
pensó
about Lolita was that I was in court.
lo de Lolita es que estaba en un juzgado
He is very macho, he was upset that
él es muy macho a él le molestó que
Lolita messed with me. We have been
Lolita se metiera conmigo llevamos
talking in a way for so many years that you
tantos años hablando de una manera que
don't think about what you say. This has caused
no piensas lo que dices esto ha causado
a small fracture in our relationship
una pequeña fractura en nuestra relación
because her words have damaged my work.
porque sus palabras daño a mi trabajo
Because her words have damaged my
porque sus palabras han hecho daño a mi
work, I mean, on top of that, she herself
trabajo o sea encima Que ella misma te
is telling you that the man doesn't know how to
está diciendo que el hombre no sabe
handle himself in this, but where does this man
manejarse en esto pero este hombre de
come from, I mean, where does she know him? What
dónde sale o sea de qué lo conoce de Qué
is he known to?
es conocido
Previously, almost all the boyfriends I've
anteriormente a casi todos los novios
had like the microphone, I
que he tenido les gusta el micrófono le
've asked him a thousand times to shut up, he
he pedido mil veces que se calle él se
thinks this is like a game, he likes to
cree que esto es como un juego le gusta
express himself and has fun. Carmen Loman
expresarse y se divierte Carmen loman
tried to vulture my boyfriend but it didn't
intentó buitrear con mi novio pero no le
work out, that's where it all came from, a
salió bien de ahí viene todo en una
summer joke, they were single and
broma de verano ellos estaban solteros y
the idea of ​​doing a report for
salió la idea de hacer un reportaje para
Lola came up, it's a lie that I've only seen her
Lola es mentira que solo la haya visto
Once Carmen Lomana tried to hook up with
vez Carmen lomana intentó buitrear con
my boyfriend and Carmen Lomana hasn't said anything.
mi novio y Carmen lomana no ha dicho n
For the moment, Carmen Lomana hasn't
Por el momento no Carmen lomana no ha
said anything.
dicho nada
[Music]
[Música]